Frontend: 
    1) Esta en el frente de cada uno
    2) Cliente cliente cliente cliente cliente 
    3) Tiene: 
        1) HTML (Contenido de una pagina): 
            es tipo un achivo que se puede ejecutar en navegadores web. 
        2) CSS (Estilo y maquetacion): 
        Al contenido le hacemos la ubicacion, colores, distribucion, estilos, presionar un boton y hacer otra cosa.
        Boostrap: Hoja de estilos que 
        3) JavaScript (Cerebro): para hacer distintas funcionalidades, todo lo que es pensamiento es 
               
Backend: 
    Es el software preparado para recibir los pedidos de los clientes.
    Atiende muchos clientes, administra las transacciones. Parte del negocio. 
    Node JS -Express 
    Express: herramienta que se monta sobre Node JS. 
    Usaremos la base de datos mysql. 
    Servidor: maquina que presta un servicio. 


HTML: 
Son todo etiquetas y tiene un cierre 
Head es un hijo del nodo mas grande que es HTML. 
<head> : Parametrizacion de cosas el head esta por detas.
Haciendo html:5 -> VSC te lo escribe todo altoke. 

Etiqueta: 
Las que abren y cierra  es porque tienen un hijo adentro. 

    1)H: van de la 1 a la 6   
        porque? -> La semantica es una prolijidad que debemos respetar los programadores.
        Toda la organizacion interna del body tiene que tener una estructuracion. 
    2)En cada HTML solo hay un H1. Puedo tener un titulo general, titulo de noticia, subtitulo,etc.   
    (la h viene de header). 
    3) Strong es mas semantico, etiqueta <b> para negrita o para italica <i>  quedaron arcaicas.  
    4) br: salto de linea. hr: corte con una linea
    5) Lo que aparecen dentro de < > son las propiedades por ej:  <img src="" alt="" >
    6)Src es una propiedad de img alt: si no encuentro nada describo la imagen aca.  Banco para fotos gratis.  
    ./ -> Raiz  Ref relativa a donde estamos parados
    Control + barraspaciado y ahi VSC nos tira opciones.     

